2017-11-06
----------
С.Сатаненко. Автоматический переход из состояния Готовится (Cooking) в Готово (Ready), аналогично автоматическому переходу Ожидает-Готовится (WaitingCook - Cooking). Возможность задавать это время и отображать таймер обратного отсчета.

В. для блюда или всего заказа? если для отдельных блюд, то надо задавать в 1С
О. для блюда задается в 1С как ВремяПриготовления (таблица OrderDish.EstimatedTime).

 2017-11-22
 ----------
 И.Саевич. Добавить флажок для ЗАВИСИМОГО ингредиента: отображать ли на нем время приготовления, т.к. этот таймер дублируется с родительским блюдом. 

О. релиз 2.0.1.0.

 2017-11-28
 ----------
 С.Сатаненко. Есть ПодтвОтмены и ПодтвГотово - они должны работать НЕЗАВИСИМО друг от друга. Проверить. Сейчас, если включаешь один параметр, то включается и другой. 

 О. ПодтвОтмены всегда включено и не зависит от ПодтвГотово, которое можно вкл/выкл